HORAS
2h na terça 03/07
2h na quarta 04/07
4h na quinta 05/07
8h na segunda 09/07
4h na segunda 16/07
5h na terça   17/07
6h na quarta  18/07
6h na quinta  19/07
2h na sexta   20/07
8h no sabado  21/07
3h na segunda 23/07
5h na quarta  25/07
1h na sexta   27/07
4h no sabado  28/07
1h na quinta  09/08
4h na sexta   17/08
4h no sabado  18/08
3h na segunda 20/08
1h na sexta   24/08
3h no sabado  25/08
2h na quarta  29/08


Fase de Ajustes
2h na quarta 19/09
1h no sabado 22/09
2h na terça 25/09
4h na quinta 27/09

2h na semana de 01/10
2h na semana de 08/10
2h na semana de 15/10
2h na semana de 22/10
 
TODO participação aluno

criar uma url passando o email criptografado do participante;
ao receber a requisição, o sistema deve desencriptar o hash e buscar o email na base de dados
se a busca retornar positivo:
	exibir o termo;
se o participante aceitar os termos:
	exibir formulario de dados demográficos

Exibir uma mensagem explicando que ele sera redirecionado para o LASSI;
O LASSI "devolve" o usuario atraves de uma url. ;
exibir uma mensagem "falta pouco"
no momento do redirect, carregar a sessao do participante com a lista de questionários que ele tem de responder, e com outros dados que sejam pertinentes. OBS.: Caso esse redirect não seja automatico, e o participante tiver que clicar, pode ser que ele não queira fazer isso; por isso, logo apos carregar a sessão, ela sera persistida no banco. Assim sabemos que um participante aceitou o termo, inseriu dados demográficos, (PODE não ter) fez o LASSI, mas não clicou no redirecionamento ;
a cada questionario respondido, a sessão é atualizada, até que não sobrem questionarios na sessão
RISCOS:
O participante pode terminar o LASSI e não clicar no link. Nesse caso, adicionamos uma rotina no processamento do link ao final do LASSI



o sistema precisa ser stateful!
Cada passo do usuario precisa ser persistido, do contrario nao saberemos onde ele parou, visto que ele pode interromper o processo simplesmente fechando o browser. Persistindo o ultimo estado conhecido, podemos notificar o usuario via email, levando ele até o ultimo estado conhecido.
Listagem de estado
Convidado= email enviado, aguardando;
Aceitou o termo= deu aceite no termo;
Preencheu dados demograficos;
Respondeu o LASSI
Respondeu escala X dos sistema= onde x é cada uma das escalas que a lista desde participante deve responder
